# 第二周：多输入变量的回归

本周，您将扩展线性回归以处理多个输入特征。您还将学习一些改进模型训练和性能的方法，例如向量化、特征缩放、特征工程和多项式回归。在本周结束时，您将有机会练习用代码实现线性回归。

## 学习目标

* 使用向量化实现多元线性回归
* 使用特征缩放、特征工程和多项式回归来改进模型训练
* 用代码实现线性回归

## 多元线性回归

多特征 - 视频 • 时长：9分钟

向量化 第1部分 - 视频 • 时长：6分钟

向量化 第2部分 - 视频 • 时长：6分钟

可选实验：Python、NumPy和向量化 - 实验 • 时长：1小时

多元线性回归的梯度下降 - 视频 • 时长：7分钟

可选实验：多元线性回归 - 实验 • 时长：1小时

## 练习测验：多元线性回归

练习测验：多元线性回归

## 梯度下降实践

特征缩放 第1部分 - 视频 • 时长：6分钟

特征缩放 第2部分 - 视频 • 时长：7分钟

检查梯度下降的收敛性 - 视频 • 时长：5分钟

选择学习率 - 视频 • 时长：6分钟

可选实验：特征缩放和学习率 - 实验 • 时长：1小时

特征工程 - 视频 • 时长：3分钟

多项式回归 - 视频 • 时长：5分钟

可选实验：特征工程和多项式回归 - 实验 • 时长：1小时

可选实验：使用scikit-learn的线性回归 - 实验 • 时长：1小时

## 练习测验：梯度下降实践

练习测验：梯度下降实践

## 第二周实践实验：线性回归

第二周实践实验：线性回归 - 编程作业 • 时长：3小时
